рд╡реЗрджреИрд╕реНрд╕рд░реНрд╡рд╛рдгрд┐ рдХрд░реНрдорд╛рдгреНрдпрдлрд▓рдкрд░рддрдпрд╛ рд╡рд░реНрдгрд┐рддрд╛рдиреАрддрд┐ рдмреБрдзреНрд╡рд╛
рддрд╛рдирд┐ рддреНрд╡рдпреНрдпрд░реНрдкрд┐рддрд╛рдиреНрдпреЗрд╡ рд╣рд┐ рд╕рдордиреБрдЪрд░рдиреН рдпрд╛рдирд┐ рдиреИрд╖реНрдХрд░реНрдореНрдпрдореАрд╢ ред
рдорд╛ рднреВрджреНрд╡реЗрджреИрд░реНрдирд┐рд╖рд┐рджреНрдзреЗ рдХреБрд╣рдЪрд┐рджрдкрд┐ рдорди:рдХрд░реНрдорд╡рд╛рдЪрд╛рдВ рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддрд┐-
рд░реНрджреБрд░реНрд╡рд░реНрдЬрдВ рдЪреЗрджрд╡рд╛рдкреНрддрдВ рддрджрдкрд┐ рдЦрд▓реБ рднрд╡рддреНрдпрд░реНрдкрдпреЗ рдЪрд┐рддреНрдкреНрд░рдХрд╛рд╢реЗ реерезрее
vedaissarv─Бс╣Зi karm─Бс╣Зyaphalaparatay─Б varс╣Зit─Бn─лti budhv─Б
t─Бni tvayyarpit─Бnyeva hi samanucaran y─Бni naiс╣гkarmyam─л┼Ыa .
m─Б bh┼лdvedairniс╣гiddhe kuhacidapi mana:karmav─Бc─Бс╣Г pravс╣Ыtti-
rdurvarjaс╣Г cedav─Бptaс╣Г tadapi khalu bhavatyarpaye citprak─Б┼Ыe ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Understanding]
рдпрд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдп: рдХрд░реНрдордпреЛрдЧрд╕реНрддрд╡ рднрдЬрдирдордпрд╕реНрддрддреНрд░ рдЪрд╛рднреАрд╖реНрдЯрдореВрд░реНрддрд┐рдВ
рд╣реГрджреНрдпрд╛рдВ рд╕рддреНрддреНрд╡реИрдХрд░реВрдкрд╛рдВ рджреГрд╖рджрд┐ рд╣реГрджрд┐ рдореГрджрд┐ рдХреНрд╡рд╛рдкрд┐ рд╡рд╛ рднрд╛рд╡рдпрд┐рддреНрд╡рд╛ ред
рдкреБрд╖реНрдкреИрд░реНрдЧрдиреНрдзреИрд░реНрдирд┐рд╡реЗрджреНрдпреИрд░рдкрд┐ рдЪ рд╡рд┐рд░рдЪрд┐рддреИ: рд╢рдХреНрддрд┐рддреЛ рднрдХреНрддрд┐рдкреВрддреИ-
рд░реНрдирд┐рддреНрдпрдВ рд╡рд░реНрдпрд╛рдВ рд╕рдкрд░реНрдпрд╛рдВ рд╡рд┐рджрдзрджрдпрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрдВ рднрдЬреЗрдпрдореН реереирее
yastvanya: karmayogastava bhajanamayastatra c─Бbh─лс╣гс╣нam┼лrtiс╣Г
hс╣Ыdy─Бс╣Г sattvaikar┼лp─Бс╣Г dс╣Ыс╣гadi hс╣Ыdi mс╣Ыdi kv─Бpi v─Б bh─Бvayitv─Б .
puс╣гpairgandhairnivedyairapi ca viracitai: ┼Ыaktito bhaktip┼лtai-
rnityaс╣Г vary─Бс╣Г sapary─Бс╣Г vidadhadayi vibho tvatpras─Бdaс╣Г bhajeyam ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрддреНрд░реАрд╢реВрджреНрд░рд╛рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдХрдерд╛рджрд┐рд╢реНрд░рд╡рдгрд╡рд┐рд░рд╣рд┐рддрд╛ рдЖрд╕рддрд╛рдВ рддреЗ рджрдпрд╛рд░реНрд╣рд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╛рд╕рдиреНрдирдпрд╛рддрд╛рдиреН рджреНрд╡рд┐рдЬрдХреБрд▓рдЬрдиреБрд╖реЛ рд╣рдиреНрдд рд╢реЛрдЪрд╛рдореНрдпрд╢рд╛рдиреНрддрд╛рдиреН ред
рд╡реГрддреНрддреНрдпрд░реНрдердВ рддреЗ рдпрдЬрдиреНрддреЛ рдмрд╣реБрдХрдерд┐рддрдордкрд┐ рддреНрд╡рд╛рдордирд╛рдХрд░реНрдгрдпрдиреНрддреЛ
рджреГрдкреНрддрд╛ рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рднрд┐рдЬрд╛рддреНрдпреИ: рдХрд┐рдореБ рди рд╡рд┐рджрдзрддреЗ рддрд╛рджреГрд╢рдВ рдорд╛ рдХреГрдерд╛ рдорд╛рдореН реерейрее
str─л┼Ы┼лdr─Бstvatkath─Бdi┼Ыravaс╣Зavirahit─Б ─Бsat─Бс╣Г te day─Бrh─Б-
stvatp─Бd─Бsannay─Бt─Бn dvijakulajanuс╣гo hanta ┼Ыoc─Бmya┼Ы─Бnt─Бn .
vс╣Ыttyarthaс╣Г te yajanto bahukathitamapi tv─Бman─Бkarс╣Зayanto
dс╣Ыpt─Б vidy─Бbhij─Бtyai: kimu na vidadhate t─Бdс╣Ы┼Ыaс╣Г m─Б kс╣Ыth─Б m─Бm ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Women]
рдкрд╛рдкреЛрд╜рдпрдВ рдХреГрд╖реНрдгрд░рд╛рдореЗрддреНрдпрднрд┐рд▓рдкрддрд┐ рдирд┐рдЬрдВ рдЧреВрд╣рд┐рддреБрдВ рджреБрд╢реНрдЪрд░рд┐рддреНрд░рдВ
рдирд┐рд░реНрд▓рдЬреНрдЬрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдп рд╡рд╛рдЪрд╛ рдмрд╣реБрддрд░рдХрдердиреАрдпрд╛рдирд┐ рдореЗ рд╡рд┐рдШреНрдирд┐рддрд╛рдирд┐ ред
рднреНрд░рд╛рддрд╛ рдореЗ рд╡рдиреНрдзреНрдпрд╢реАрд▓реЛ рднрдЬрддрд┐ рдХрд┐рд▓ рд╕рджрд╛ рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрдорд┐рддреНрдердВ рдмреБрдзрд╛рдВрд╕реНрддреЗ
рдирд┐рдиреНрджрдиреНрддреНрдпреБрдЪреНрдЪреИрд░реНрд╣рд╕рдиреНрддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд╣рд┐рддрдорддреАрдВрд╕реНрддрд╛рджреГрд╢рдВ рдорд╛ рдХреГрдерд╛ рдорд╛рдореН реерекрее
p─Бpo'yaс╣Г kс╣Ыс╣гс╣Зar─Бmetyabhilapati nijaс╣Г g┼лhituс╣Г du┼Ыcaritraс╣Г
nirlajjasy─Бsya v─Бc─Б bahutarakathan─лy─Бni me vighnit─Бni .
bhr─Бt─Б me vandhya┼Ы─лlo bhajati kila sad─Б viс╣гс╣Зumitthaс╣Г budh─Бс╣Гste
nindantyuccairhasanti tvayi nihitamat─лс╣Гst─Бdс╣Ы┼Ыaс╣Г m─Б kс╣Ыth─Б m─Бm ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Those]
рд╢реНрд╡реЗрддрдЪреНрдЫрд╛рдпрдВ рдХреГрддреЗ рддреНрд╡рд╛рдВ рдореБрдирд┐рд╡рд░рд╡рдкреБрд╖рдВ рдкреНрд░реАрдгрдпрдиреНрддреЗ рддрдкреЛрднрд┐-
рд╕реНрддреНрд░реЗрддрд╛рдпрд╛рдВ рд╕реНрд░реБрдХреНрд╕реНрд░реБрд╡рд╛рджреНрдпрдЩреНрдХрд┐рддрдорд░реБрдгрддрдиреБрдВ рдпрдЬреНрдЮрд░реВрдкрдВ рдпрдЬрдиреНрддреЗ ред
рд╕реЗрд╡рдиреНрддреЗ рддрдиреНрддреНрд░рдорд╛рд░реНрдЧреИрд░реНрд╡рд┐рд▓рд╕рджрд░рд┐рдЧрджрдВ рджреНрд╡рд╛рдкрд░реЗ рд╢реНрдпрд╛рдорд▓рд╛рдЩреНрдЧрдВ
рдиреАрд▓рдВ рд╕рдЩреНрдХреАрд░реНрддрдирд╛рджреНрдпреИрд░рд┐рд╣ рдХрд▓рд┐рд╕рдордпреЗ рдорд╛рдиреБрд╖рд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рднрдЬрдиреНрддреЗ реерелрее
┼Ыvetacch─Бyaс╣Г kс╣Ыte tv─Бс╣Г munivaravapuс╣гaс╣Г pr─лс╣Зayante tapobhi-
stret─Бy─Бс╣Г sruksruv─Бdyaс╣Еkitamaruс╣Зatanuс╣Г yaj├▒ar┼лpaс╣Г yajante .
sevante tantram─Бrgairvilasadarigadaс╣Г dv─Бpare ┼Ыy─Бmal─Бс╣Еgaс╣Г
n─лlaс╣Г saс╣Еk─лrtan─Бdyairiha kalisamaye m─Бnuс╣г─Бstv─Бс╣Г bhajante ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдХрд╛рд▓реЗрдпрдХрд╛рд▓реЛ рдЬрдпрддрд┐ рдореБрд░рд░рд┐рдкреЛ рдпрддреНрд░ рд╕рдЩреНрдХреАрд░реНрддрдирд╛рджреНрдпреИ-
рд░реНрдирд┐рд░реНрдпрддреНрдиреИрд░реЗрд╡ рдорд╛рд░реНрдЧреИрд░рдЦрд┐рд▓рдж рди рдЪрд┐рд░рд╛рддреНрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрдВ рднрдЬрдиреНрддреЗ ред
рдЬрд╛рддрд╛рд╕реНрддреНрд░реЗрддрд╛рдХреГрддрд╛рджрд╛рд╡рдкрд┐ рд╣рд┐ рдХрд┐рд▓ рдХрд▓реМ рд╕рдореНрднрд╡рдВ рдХрд╛рдордпрдиреНрддреЗ
рджреИрд╡рд╛рддреНрддрддреНрд░реИрд╡ рдЬрд╛рддрд╛рдиреН рд╡рд┐рд╖рдпрд╡рд┐рд╖рд░рд╕реИрд░реНрдорд╛ рд╡рд┐рднреЛ рд╡рдЮреНрдЪрдпрд╛рд╕реНрдорд╛рдиреН рееремрее
so'yaс╣Г k─Бleyak─Бlo jayati muraripo yatra saс╣Еk─лrtan─Бdyai-
rniryatnaireva m─Бrgairakhilada na cir─Бttvatpras─Бdaс╣Г bhajante .
j─Бt─Бstret─Бkс╣Ыt─Бd─Бvapi hi kila kalau sambhavaс╣Г k─Бmayante
daiv─Бttatraiva j─Бt─Бn viс╣гayaviс╣гarasairm─Б vibho va├▒cay─Бsm─Бn ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рднрдХреНрддрд╛рд╕реНрддрд╛рд╡рддреНрдХрд▓реМ рд╕реНрдпреБрд░реНрджреНрд░рдорд┐рд▓рднреБрд╡рд┐ рддрддреЛ рднреВрд░рд┐рд╢рд╕реНрддрддреНрд░ рдЪреЛрдЪреНрдЪреИ:
рдХрд╛рд╡реЗрд░реАрдВ рддрд╛рдореНрд░рдкрд░реНрдгреАрдордиреБ рдХрд┐рд▓ рдХреГрддрдорд╛рд▓рд╛рдВ рдЪ рдкреБрдгреНрдпрд╛рдВ рдкреНрд░рддреАрдЪреАрдореН ред
рд╣рд╛ рдорд╛рдордкреНрдпреЗрддрджрдиреНрддрд░реНрднрд╡рдордкрд┐ рдЪ рд╡рд┐рднреЛ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрдЮреНрдЪрджреНрд░рд╕рдВ рддреНрд╡-
рдпреНрдпрд╛рд╢рд╛рдкрд╛рд╢реИрд░реНрдирд┐рдмрдзреНрдп рднреНрд░рдордп рди рднрдЧрд╡рдиреН рдкреВрд░рдп рддреНрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реЗрд╡рд╛рдореН рееренрее
bhakt─Бst─Бvatkalau syurdramilabhuvi tato bh┼лri┼Ыastatra coccai:
k─Бver─лс╣Г t─Бmraparс╣З─лmanu kila kс╣Ыtam─Бl─Бс╣Г ca puс╣Зy─Бс╣Г prat─лc─лm .
h─Б m─Бmapyetadantarbhavamapi ca vibho ki├▒cida├▒cadrasaс╣Г tva-
yy─Б┼Ы─Бp─Б┼Ыairnibadhya bhramaya na bhagavan p┼лraya tvanniс╣гev─Бm ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдзрд░реНрдорджреНрд░реБрд╣рдВ рддрдВ рдХрд▓рд┐рдордкрдХрд░реБрдгрдВ рдкреНрд░рд╛рдЩреНрдорд╣реАрдХреНрд╖рд┐рддреН рдкрд░реАрдХреНрд╖рд┐рддреН
рд╣рдиреНрддреБрдВ рд╡реНрдпрд╛рдХреГрд╖реНрдЯрдЦрдбреНрдЧреЛрд╜рдкрд┐ рди рд╡рд┐рдирд┐рд╣рддрд╡рд╛рдиреН рд╕рд╛рд░рд╡реЗрджреА рдЧреБрдгрд╛рдВрд╢рд╛рддреН ред
рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рд╛рджреНрдпрд╛рд╢реБ рд╕рд┐рджреНрдзреНрдпреЗрджрд╕рджрд┐рд╣ рди рддрдерд╛ рддреНрд╡рддреНрдкрд░реЗ рдЪреИрд╖ рднреАрд░реБ-
рд░реНрдпрддреНрддреБ рдкреНрд░рд╛рдЧреЗрд╡ рд░реЛрдЧрд╛рджрд┐рднрд┐рд░рдкрд╣рд░рддреЗ рддрддреНрд░ рд╣рд╛ рд╢рд┐рдХреНрд╖рдпреИрдирдореН реереорее
dс╣Ыс╣гс╣нv─Б dharmadruhaс╣Г taс╣Г kalimapakaruс╣Зaс╣Г pr─Бс╣Еmah─лkс╣гit par─лkс╣гit
hantuс╣Г vy─Бkс╣Ыс╣гс╣нakhaс╕Нgo'pi na vinihatav─Бn s─Бraved─л guс╣З─Бс╣Г┼Ы─Бt .
tvatsev─Бdy─Б┼Ыu siddhyedasadiha na tath─Б tvatpare caiс╣гa bh─лru-
ryattu pr─Бgeva rog─Бdibhirapaharate tatra h─Б ┼Ыikс╣гayainam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рдЧрдЩреНрдЧрд╛ рдЧреАрддрд╛ рдЪ рдЧрд╛рдпрддреНрд░реНрдпрдкрд┐ рдЪ рддреБрд▓рд╕рд┐рдХрд╛ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рдЪрдиреНрджрдирдВ рддрддреН
рд╕рд╛рд▓рдЧреНрд░рд╛рдорд╛рднрд┐рдкреВрдЬрд╛ рдкрд░рдкреБрд░реБрд╖ рддрдереИрдХрд╛рджрд╢реА рдирд╛рдорд╡рд░реНрдгрд╛: ред
рдПрддрд╛рдиреНрдпрд╖реНрдЯрд╛рдкреНрдпрдпрддреНрдирд╛рдиреНрдпрдкрд┐ рдХрд▓рд┐рд╕рдордпреЗ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрдкреНрд░рд╡реГрджреНрдзреНрдпрд╛
рдХреНрд╖рд┐рдкреНрд░рдВ рдореБрдХреНрддрд┐рдкреНрд░рджрд╛рдиреАрддреНрдпрднрд┐рджрдзреБ: рдЛрд╖рдпрд╕реНрддреЗрд╖реБ рдорд╛рдВ рд╕рдЬреНрдЬрдпреЗрдерд╛: реерепрее
gaс╣Еg─Б g─лt─Б ca g─Бyatryapi ca tulasik─Б gopik─Бcandanaс╣Г tat
s─Бlagr─Бm─Бbhip┼лj─Б parapuruс╣гa tathaik─Бda┼Ы─л n─Бmavarс╣З─Б: .
et─Бnyaс╣гс╣н─Бpyayatn─Бnyapi kalisamaye tvatpras─Бdapravс╣Ыddhy─Б
kс╣гipraс╣Г muktiprad─Бn─лtyabhidadhu: с╣Ыс╣гayasteс╣гu m─Бс╣Г sajjayeth─Б: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рджреЗрд╡рд░реНрд╖реАрдгрд╛рдВ рдкрд┐рддреГрдгрд╛рдордкрд┐ рди рдкреБрди: рдЛрдгреА рдХрд┐рдЩреНрдХрд░реЛ рд╡рд╛ рд╕ рднреВрдордиреН ред
рдпреЛрд╜рд╕реМ рд╕рд░реНрд╡рд╛рддреНрдордирд╛ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╢рд░рдгрдореБрдкрдЧрддрд╕реНрд╕рд░реНрд╡рдХреГрддреНрдпрд╛рдирд┐ рд╣рд┐рддреНрд╡рд╛ ред
рддрд╕реНрдпреЛрддреНрдкрдиреНрдирдВ рд╡рд┐рдХрд░реНрдорд╛рдкреНрдпрдЦрд┐рд▓рдордкрдиреБрджрд╕реНрдпреЗрд╡ рдЪрд┐рддреНрддрд╕реНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рддрдиреНрдореЗ рдкрд╛рдкреЛрддреНрдерддрд╛рдкрд╛рдиреН рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рд░реБрдиреНрдзрд┐ рднрдХреНрддрд┐рдВ рдкреНрд░рдгреАрдпрд╛: реерезрежрее
devarс╣г─лс╣З─Бс╣Г pitс╣Ыс╣З─Бmapi na puna: с╣Ыс╣З─л kiс╣Еkaro v─Б sa bh┼лman .
yo'sau sarv─Бtman─Б tv─Бс╣Г ┼Ыaraс╣Зamupagatassarvakс╣Ыty─Бni hitv─Б .
tasyotpannaс╣Г vikarm─Бpyakhilamapanudasyeva cittasthitastvaс╣Г
tanme p─Бpotthat─Бp─Бn pavanapurapate rundhi bhaktiс╣Г praс╣З─лy─Б: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]